Bonjour, Claude.
Comment s’est passée
cette première semaine avec vos élèves ?
Très bien.
Ils sont tous sérieux et sages.
Voilà qui est étrange.
De ce que je sais,
Ewe Aries dort
pendant tous les cours,
Leo Regulus s’assoit
sur le bureau du professeur,
Astraea Libra drague
toutes les filles
et Io Taurus détruit tout
à cause de sa force herculéenne.
Vous saviez tout.
Les autres cachent encore
leurs secrets,
mais ils ont également une famille
ou une magie problématique.
Saviez-vous que votre coven
est vu d’un si mauvais œil
qu’il a été surnommé
« la boîte de Pandore » ?
Un joli trait d’esprit !
Vous trouvez ça drôle ?
Je vous préviens,
c’est Castor Gemini
qui vous posera le plus de difficultés.
Castor ?
Il était déjà chez nous au collège,
et son impétuosité
le rend prompt aux altercations.
Il s’est même battu
avec un gang en ville.
Apparemment,
il ne sèche que votre cours.
– L’autonomie est importante…
– Si ça continue,
il sera renvoyé
par manque de résultats.
Avez-vous oublié
les conditions de votre retour ici ?
Si un seul élève échoue,
vous devrez quitter l’académie ?
Vous ne me l’aviez pas dit !
C’est une longue histoire.
Il faut à tout prix que j’attire Castor
au cours d’aujourd’hui.
C’est le gars effrayant…
Pourquoi il ne sèche
que mon cours ?
Pourquoi vous êtes là ?
Il était bien énervé
alors qu’on ne se connaît pas.
Je ne vois pas
pourquoi il me détesterait.
Pour un tas de raisons !
Vous parlez mal, vous êtes tordu…
C’est dur de vous apprécier !
Sérieux ?
Bon, très bien…
Je dois donc lui prouver
que je suis un prof attentionné.
Vous ?
Spica ! Professeur !
Que faites-vous ici ?
Io !
Tu tombes bien.
Saurais-tu où se trouve Castor ?
Castor ?
J’entends une dispute.
Il doit être par là-bas.
C’est à ça que tu le trouves ?
Elle avait raison !
Vous voulez ma photo ?
Il est trop flippant !
Tu m’entends ? Tu vas bien ?
Castor ! Qu’est-ce qui t’a pris ?
Il a essayé de me peloter,
donc je lui ai rendu la pareille.
Un harceleur ?
D’accord,
il était donc lui aussi en faute.
Je vais fermer les yeux,
mais évite d’avoir recours à la violence,
ou tu seras renvoyé.
Renvoyez-moi, si ça vous chante.
Je ne le ferai pas.
Je suis ton professeur.
Quoi qu’il arrive,
je te soutiendrai.
Tu veux bien assister à mon cours,
cette après-midi ?
Tu ne le regretteras pas !
Joliment dit !
D’accord.
Tu veux bien ?
J’irai à ce cours
si vous démissionnez.
C’est qu’on a un petit blagueur !
Il va péter un câble !
Je dois intervenir…
C’est mal, Castor !
Viens en cours !
T’es trop près, recule !
Non ! Je ne veux pas
que tu sois renvoyé !
Je t’y emmènerai de force.
Me touche pas !
Tu étais si gentil, avant.
De quand tu parles ?
Je viendrai pas !
Aujourd’hui, vous allez récolter
une plante médicinale, la mandragore.
Vous allez parcourir la forêt en groupes
pour en trouver,
et je vous observerai
à tour de rôle.
Merci d’être venu.
Tu m’as trop soûlé !
Il est facile à convaincre.
Ne vous mettez pas en danger
et n’entrez pas
dans des zones interdites.
Castor, aide-nous
à chercher des mandragores !
Laisse-le.
Participe aux cours !
Elle me gave, l’ogresse.
Tu connais Io depuis le collège,
c’est ça ?
Oh non…
Tiens.
Dépêche, avant que ça tache.
Merci.
Il est super féminin !
Finalement, il n’est peut-être pas
si effrayant que ça.
Tu as des goûts adorables.
Je n’ai rien dit !
Si, il fait peur !
Castor !
Ça me fait très plaisir
que tu sois venu.
Ça se passe bien ?
Monsieur !
Si vous avez des questions,
n’hésitez pas.
J’y crois pas ! Claude l’arrogant
arrive à se montrer attentionné !
Vous savez où chercher ?
Les mandragores
aiment l’humidité…
Taisez-vous !
Essayez pas de nous amadouer.
Ça vous ressemble pas
et ça me file la gerbe.
Taurus m’a traîné ici de force,
c’est tout.
À partir de demain,
vous me reverrez plus !
Tu veux jouer à ça ?
Ne vous énervez pas.
Continuez à jouer
le gentil professeur.
Non.
Lui,
il n’acceptera que l’honnêteté.
Pourquoi tu me détestes tant ?
Vous vous en souvenez pas ?
J’imagine que pour vous,
c’était un jour ordinaire.
Attends !
De quoi tu parles ?
De quand vous vous êtes enfui
pendant l’attaque des cultistes !
Vous nous avez abandonnés
et n’êtes jamais revenu !
C’était…
Monsieur !
Ça ne serait pas une mandragore ?
Castor !
Accroche-toi !
Sort du Taureau !
Ouf !
Il est tombé !
Pourquoi ?
Attrape ma main !
Castor !
Merde, c’est elle qui va devoir…
Super, quoi…
J’ai atterri méga loin.
Et mes fringues sont trempées.
Il est là !
Ça va, Castor ?
Tu es une fille, maintenant ?
Je la reconnais.
À l’époque…
Les sorts des Gémeaux
permettent
de se transformer en fille ?
Monsieur, je vous parle.
Oui ?
Ben alors, professeur,
la vue de mon corps vous a ensorcelé ?
Quel pervers !
Castor ?
Ne t’en fais pas,
les enfants ne m’intéressent pas.
Vous avez toujours du mal
avec les blagues.
Tu es bien Castor ? Ta personnalité
est complètement différente.
Elle, c’est Pollux.
Exactement. Je suis Pollux,
la sœur jumelle de Castor,
avec qui je partage mon corps.
Quand je touche un homme,
il prend le dessus,
et quand il touche une femme,
c’est moi qui sors.
Tout à l’heure, il a touché Io,
donc me voilà.
– Ça faisait un bail.
– Oui !
C’est ça,
l’affinité avec les Gémeaux ?
Non, ça, c’est notre magie unique.
Tu veux voir
un vrai sort des Gémeaux ?
Ne regardez pas !
Sort des Gémeaux,
Miroir augmenté !
Tadam !
Ouah, tu t’es changée !
Eh oui !
Je peux copier ce que je scanne
avec mon sort de lumière.
C’est une copie
de mon uniforme, alors ?
Oui. Il est un peu serré
au niveau de la poitrine.
J’aurais dû scanner celui d’Io.
Je ne suis pas si plate que ça !
Calme-toi.
Toutes les filles de ce coven
sont très développées.
Et alors ?
Ce n’est pas moi qui l’ai choisi.
Puisque tu vas bien, Gemini,
retournons auprès des autres.
Pollux, tu devras aider
à chercher une plante médicinale.
Cette plante…
ça ne serait pas ça ?
Mais comment…
Vous êtes perturbé !
Vous étiez tout calme
alors que vous m’avez vue nue,
donc je voulais vous déstabiliser.
Sympa, ce sort, hein ?
Grâce à la lumière,
je peux même devenir invisible.
Ah, d’accord.
Ton clone a pris la fiole
dans ma cape.
Clone que tu as créé
quand on a détourné le regard,
puis rendu invisible
en prétendant changer d’habits.
C’est ça ?
Oui.
Vous n’êtes pas prof pour rien.
Incroyable ! Elle maîtrise sa magie
au point de duper Claude Sirius !
J’ai passé l’épreuve.
Je peux rentrer ?
Certainement pas ! Rends-la-moi !
Si vous la voulez,
venez me la reprendre de force.
Je ne suis pas violent
avec mes élèves.
Qu’il est gentil !
Un professeur attentionné.
En revanche,
au moindre danger,
il abandonne ses élèves.
J’aimerais bien savoir
pourquoi il est encore là.
Toi aussi,
tu m’en veux pour ce jour-là.
C’est quoi, cette histoire ?
Castor en parlait aussi.
Il y a deux ans, quand les cultistes
ont attaqué l’académie,
ce lâche a fui
en abandonnant ses élèves.
Cette rumeur serait vraie ?
Pollux, rends-lui la mandragore
et allons en chercher une
ensemble.
Oui ! Le cours n’est pas terminé.
Vous réglerez ça après.
Vous êtes de son côté ?
OK, laissez-nous tranquilles, alors.
Désolée de vous retarder.
– Au revoir.
– Mes yeux !
Ce sort…
Pollux…
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Vous ne les avez pas
réellement abandonnés, si ?
Il y a deux ans,
quand j’enseignais encore ici,
elle était dans la section collège.
Elle n’était pas dans mon coven,
mais elle m’appréciait.
Elle était douce et rayonnante.
Au moment de l’attaque,
les élèves attendaient de l’aide,
mais je me suis éloigné d’eux.
C’est bien la vérité.
Pourquoi ?
Désolé, je ne peux pas te le dire.
Comment ça ?
J’assumerai ma culpabilité.
Je t’en parlerai
quand tout sera résolu.
Pour l’instant,
je vais chercher Pollux.
Il y a une zone interdite près d’ici,
donc restez dans le coin,
d’accord ?
D’accord !
La rumeur était vraie ?
Je n’en reviens pas…
– Quoi ?
– Il y a une silhouette !
Tu crois que c’est Pollux ?
On fait quoi ?
Le prof nous a dit de rester ici.
Attends, regarde bien…
– C’est quelqu’un de pendu, non ?
– Quoi ?
Il faut l’aider !
Ne faites pas ça !
Qu’est-ce que…
Je suis coincée.
Moi aussi !
Berk !
Qu’est-ce que vous faites ?
Pollux ! On te cherchait !
C’est un leurre, ça.
Ah bon ?
Un piège magique
pour appâter des gens et…
Éloignez-vous vite !
C’est quoi, ce truc immonde ?
Sauve-toi, Pollux,
et va chercher le prof !
Et vous, alors ?
On va les combattre en attendant.
Fais vite !
Tu as peur de Castor,
mais tu as des tripes.
– Mais…
– Attention !
Sort des Gémeaux, Aglaé !
Le charlatan ne nous aidera pas.
Je vous protégerai.
Merci !
Tu es trop forte, Pollux.
Je n’en reviens pas
qu’on ait le même âge.
J’aime les compliments !
Castor maîtrise les mêmes sorts ?
Il est trop nul en magie.
Le fait d’être deux dans un corps,
c’est déjà une magie incroyable.
Oui !
Certains trouvent ça horrible,
mais moi, j’adore.
On a toujours été ensemble
depuis notre naissance.
Euh, vous êtes passées où ?
Io ?
Je ne vois plus rien !
Et j’ai mal ! Il se passe quoi ?
Il y en a partout !
Bon sang, la forêt est infestée.
C’est le sort de Pollux !
Elles se battent ?
Ça risque d’être un problème
si je redeviens chat,
mais je dois les affronter !
Sort de la Vierge !
Sort des Gémeaux !
Sort du Taureau !
Combien on en a tué ?
J’ai arrêté de compter après dix.
Où ils étaient cachés ?
C’est trop… Je ne tiendrai pas…
Pardon, j’ai le contrecoup
de ma magie d’agrandissement
et je ne peux plus bouger.
T’inquiète, je te…
Raté, c’était un clone !
Je les protégerai.
J’ai promis à Castor
que je deviendrai forte !
J’en suis capable !
Va-t’en !
Tu es presque à court de mana !
Je suis occupée,
ne me déconcentre pas !
C’est pas le moment !
On est en danger ! Sauve-toi !
Tu veux que je les abandonne ?
Je continuerai à me battre
tant qu’il me restera du mana !
Fait chier, elle va y rester…
Mon sort s’est brisé…
Pollux !
Désolé d’arriver si tard.
Pourquoi vous êtes là ?
Vous n’êtes qu’un lâche !
Cette fois,
je vous protégerai tous.
Monsieur, que sont ces insectes ?
Ce sont des magisectes.
Ils se camouflent,
appâtent les gens et les piègent.
On les surnomme les forêts mouvantes.
Ils envahissent parfois les villages.
Encore d’autres !
Le cri a dû les attirer.
Oh non !
Ne t’inquiète pas.
Vous vous êtes bien battues.
Je prends le relais.
Pas un seul ne m’échappera.
Sort avancé du Sagittaire,
Arc de vent, Flèches de pluie !
C’est magnifique.
Je me souviens de ce sort.
Le jour de mon entrée à Diana,
c’est le premier qu’il a lancé.
Cette magie que j’admirais tant.
Celle de Claude,
que j’admirais tant.
J’ai eu tellement peur !
Je vais vérifier
qu’il n’en reste plus.
Ne bougez vraiment pas d’ici.
Je vais me transformer.
Je compte sur toi.
D’accord.
Mais avant ça…
Pollux, Castor,
je vous demande pardon
de m’être éloigné de vous.
Vous deviez être terrifiés.
Je n’ai pas d’excuse.
Toutefois, maintenant
que j’ai une deuxième chance,
je ferai tout
pour protéger les élèves.
Je vous le prouverai.
Allez, je vous laisse !
Je ne le comprends plus…
C’est pas passé loin.
Tu sais, Pollux,
il paraît qu’il avait ses raisons.
Mais il ne peut pas encore
en parler.
Pourquoi ?
Je ne sais pas non plus.
En tout cas, aujourd’hui,
il nous a sauvées.
Il a accouru pour nous aider
au point d’abîmer sa cape.
Moi,
je choisis de lui faire confiance.
Je lui suis reconnaissante
pour aujourd’hui,
mais ça prendra du temps
d’oublier la fois où il est parti.
Même si ça m’intrigue.
Pourquoi un sorcier si puissant
s’enfuirait ?
Je veux découvrir
de mes propres yeux
quel genre de personne il est.
Alors, maintenant,
je viendrai à ses cours.
Dites-le-lui.
Pollux !
C’est super !
D’où il sort, ce chat ?
Pollux… merci.
Quand même…
Cette zone est interdite,
mais il n’y a jamais eu
de magisectes ici.
Quelqu’un les a introduits ?
C’est sérieux ?
Nos magisectes éclaireurs
ont été massacrés !
Ça a l’air bon.
Claude serait vraiment de retour ?
On se le fait ?
Non.
Ce n’est pas lui
qui nous intéresse,
mais la fille
au sort de régénération,
Spica Virgo.
Traduction, adaptation :
Adam Plaza
Repérage : Enjiniatsu
Relecture : Mathieu Lachassagne
Pour Aria,
tout est une compétition.
Elle m’agace !
Peu importe,
je dois devenir forte.
Ses mots ne m’atteindront pas.
ÉPISODE 5
SPICA ET ARIA
Prochainement, « Spica et Aria ».
Ouaf, ouaf, ouaf !